- Header
  - Webseiten-Header weniger hoch machen
  - Visited-Color der Webseiten-Header Links schwarz lassen
  - Abstand zwischen Webseiten-Header und Buttons leicht verkleinern
- Waveform-Buttons
  - Abstand lassen zwischen "Zeitanzeige" und "Loop Selection"
  - Abstand lassen zwischen "Loop Selection" und "Grid Size"
  - Querstrich zwischen Zeiten, mit Thin Spaces abgesetzt
  - Alle Bedienelemente über der Wellenform in ein breites gemeinsames graues Band legen und die einzelnen unter-Gruppierungs-Kästen entfernen und Gruppierungen durch Abstände ersetzen.
  - Lade-Anzeiger weiter nach oben verschieben
  - Lade-Anzeiger ersetzen
    - Webseiten-Symbol mit verschiedenen Waveforms, die "animieren"
  - Tooltip für Lautstärkeregler
  - File-Button
    - Onclick: File laden und Samples speichern
    - File nicht in Audioprocessing laden
  - Ausprobieren, ob nicht-fette Schriftart hübscher wäre
- Waveform
  - Daten-Anzeige mit Angaben für Amplitude und RMS in dunkelblau und hellblau
  - Default-Text in Daten-Anzeige, wenn Cursor noch nicht bewegt wurde
  - Bug: Grid bricht am Ende ab
  - Fade-Out am rechten Ende untersuchen
  - Ticks und Tick-Labels untersuchen
  - Spectrogram-angepasste Selektion statt keiner Selektion
  - Darstellung an Browsergröße anpassen
    - Wellenform in doppelter Auflösung rendern, damit Reserve für größere Bildschirme vorhanden ist
  - RMS nicht darstellen wenn zu wenige Samples pro Pixel (sehr kurze Datei)
  - Horizontale Grid Lines durch relevante Skala ersetzen (z.B. Mitte, -6 dB, -3 dB, 0 dB)
  - Ausprobieren: Selektions-Pointer auf der Wellenform; Resize-Pointer während Selektion
- Spectrogram-Buttons
  - Sollten nicht rechnen, wenn keine Audiodaten geladen
  - Kaiser-Bessel-Funktion implementieren
  - Sehr hohe Overlap (90%) hinzufügen
  - Instantanfrequenz fixen
  - Colorbar für Viridis und Plasma über den gesamten Wertebereich darstellen
  - Bei Phasendarstellung: Colormap-Auswahl nur mit Twilight
  - Min/Max: Labels weglassen und durch ein gemeinsames "Value Range" ersetzen
  - "Min:"/"Max:" in die Textfelder schreiben
  - Bug: Min/Max funktioniert nicht
- Spektrogramm
  - Default-Text in Daten-Anzeige, wenn Cursor noch nicht bewegt wurde
  - Daten-Anzeige mit mehr Daten-Auflösung (Zeit mit Millisekunden, Level mit Nachkommastelle)
  - Bug: Zeit in Daten-Anzeige mit Einheit
  - Achsen immer sichtbar machen, so dass sie nicht wegscrollen, und evtl. Rahmen weglassen
  - Achsen-Labels anbringen ("Time", "Frequency in Hz")
  - Download umstrukturieren: Data-Uri beim initialen Zeichnen des Spektrogramms setzen, so dass der User jederzeit eine voll herausgezoomte Sicht herunterladen kann.
- Instructions
  - Header siehe Hauptseite
  - Image-Popup sollte zentriert sein
  - Überschriften sollten nicht unterstrichen sein
  - "Navigator:"-Label nicht nötig
  - Code-Beispiele neben Fensterdarstellungen (Javascript)
  - Viel Text fehlt noch...
- About
  - Auch hier die GPL angeben
  - Link auf Github einfügen
  - Lizenztext korrekt formatieren (Absätze und Linebreaks)
